# 알라딘 (Aladdin)

역할군 : 원거리 메이지 / 선택적 서포터

스탯 : HP 180

배경 및 기획 의도 (동화의 연대): 마법 램프, 마법 양탄자, 그리고 램프의 요정 지니와의 연계를 다루는 원거리 메이지.
기본적으로 긴 사거리의 기류 투사체와 넉백 스킬로 적과의 거리를 유지하는 원거리 메이지로 활약하지만,
매치 중 증강 선택에 따라 아군을 치유하고 보호하는 '전술형 서포터' 또는 완전히 개화한 '메인딜러 광역 메이지'로 완벽하게 포지션이 분화됩니다.
모든 스킬을 맞출 경우 가장 높은 고점을 가지지만, 맞추기 어려우며 스킬 사용시 정지해 약점 또한 명확합니다.

# [스킬 셋 메커니즘]
[LMB] 평타 - 램프의 불꽃 :
알라딘이 램프를 전방으로 겨누고 문질러 푸른색 화염 기류 탄환을 연속으로 발사합니다.
탄속이 느리고 직관적이며 1초동안 동일한 곳을 연속으로 공격해 모두 맞추기 어렵지만,
매 공격이 적을 관통하며 다 맞으면 걸출한 피해를 입힙니다.
피해량 15 x3 / 공격속도 1.0 / 사용 시 램프를 문지르는 공격 모션 0.5초동안 이동 불가

## [RMB] 보조 공격 - 지니의 압착 :
알라딘이 전방 지정 원형 범위를 지정해, 잠시 뒤 지니의 거대한 주먹을 호출합니다.
적중 시 범위 내의 적들에게 50의 피해를 주고, 중심부에서 바깥쪽으로 강하게 밀쳐냅니다.
피해량 50 / 재사용 대기시간 9초

## [Shift] 기술 1 - 양탄자 기류 :
5초동안 마법 양탄자에 탑승해 비행 상태가 되어, 자유롭게 날아다닐 수 있지만
양탄자가 느려 이동 속도가 30% 감소합니다. 시간이 끝나면 양탄자는 사라집니다.
피해량 0 / 재사용 대기시간 15초

## [E] 기술 2 - 신기루 장막 :
전방으로 빠르게 나아가는 신기루 돌풍을 사출합니다.
돌풍은 경로상의 적들을 관통하며 30의 피해를 입히고, 자신과 돌풍에 적중한 아군의 이동속도를 2초간 30% 증가시킵니다.
피해량 30 / 재사용 대기시간 12초

## [Q] 궁극기 - 세 가지 소원 :
"지니, 소원을 빌게!"
알라딘이 램프를 강력하게 개방해, 등 뒤에 푸른 거인 지니의 상반신 환영이 나타나 전방 15m 직선 영역을 거대하게 내려칩니다.
공격은 매우 느리지만 범위가 넓으며, 두 번까지 재시전이 가능합니다.
피해량 50

# 예상 TTK
평타를 다 맞추는것만으로 5초 동안 225의 피해를 가할 수 있으며,
신기루 장막(E)과 지니의 압착(RMB)을 콤보로 연계해 적을 밀어내며 평타를 타격할 경우 305의 피해를 가합니다.
하지만 모든 스킬이 느리고 정직해 맞추기가 어렵기 때문에, 실전에서는 대략 5~7할에 해당하는 피해를 기대합니다.
2차 증강을 통해 공격적인 '근접 딜러 트리'를 완성했을 경우, Shift 비행으로 적의 후방 사각지대로 단숨에 파고들어 궁극기 기절을 맞춘 뒤, 암살자 메커니즘으로 변형된 E 스킬과 강화 평타 연타를 통해 3초 동안 168 이상의 폭발적인 피해를 몰아쳐 TTK를 3초대까지 단축시킬 수 있습니다.

# 증강 선택
아군 케어 능력을 부여하는 서포터형 증강과, 원거리 메이지의 딜링과 생존성을 극대화하는 딜러형 증강으로 분화됩니다.

## 1차 증강
- 증강 : 첫 번째 소원: 파멸
대상 스킬 : [Q] 궁극기 - 세 가지 소원
증강 효과 : 지니가 지면을 내려친 뒤, 잠시 뒤 바닥에서 푸른 화염 파편이 사방으로 폭발하며,
궁극기보다 조금 더 큰 범위에 30의 피해를 가합니다.

- 증강 : 자비의 신기루
대상 스킬 : [E] 기술 2 - 신기루 장막
증강 효과 : 신기루 돌풍의 피해가 제거되지만, 적중한 적을 1초간 기절시키고 돌풍이 통과하는 아군 플레이어를 지니의 장막이 감싸 40의 피해를 흡수하는 보호막을 부여합니다.

## 2차 증강
- 증강 : 신기루 급습
대상 스킬 : [E] 기술 2 - 신기루 장막, [Shift] 기술 1 - 양탄자 기류
증강 효과 : E스킬을 사용한 뒤 기류가 1초까지 남습니다. 이 때 양탄자 스킬을 사용하면, 기류를 향해 양탄자를 타고 빠르게 이동한 뒤 양탄자에서 내립니다. 양탄자에 적중된 적은 범위 밖으로 넉백당하며 10의 피해를 입습니다.

- 증강 : 구원의 양탄자
대상 스킬 : [Shift] 기술 1 - 양탄자 기류, [LMB] 평타 - 램프의 불꽃
증강 효과 : 기본 공격의 마지막 투사체가 적에게 피해를 주지 않게 되고,
전투중인 아군에게 명중할 경우 15의 체력을 회복시켜주도록 변경됩니다.
비행 상태일 때 주변 5M 이내에 있는 아군이 F를 통해 상호작용해 양탄자에 탑승할 수 있으며,
비행 종료 시 탑승한 아군 전체의 생명력을 100 회복시킵니다.