# 장화 신은 고양이 (Puss in Boots)

역할군 : 근접 딜러

스탯 : HP 250

배경 및 기획 의도 (동화의 연대) :
주인을 카라바스 후작으로 위장시킨 교묘한 사기극(블러핑), 공중과 지상을 가볍게 날아다니는 마법 장화, 거인을 생쥐로 변하게 만들어 잡아먹은 결투 서사 등 원작 요소를 이용해 적의 허점을 뚫어내는 하이 스피드 근접 딜러입니다.
높은 체력과 강력한 기동성, 사선 쳐내기와 1:1 결투라는 독보적인 변수 창출 능력을 갖춘 대신, 근접 캐릭터라 손이 짧기 때문에 진입 타이밍이 정교해야 합니다.

# [스킬 셋 메커니즘]
[LMB] 평타 - 카라바스의 검술 :
고양이가 예리한 레이피어를 보이지 않는 속도로 전방으로 찔러 관통 타격을 가합니다.
피해량 36 / 공격속도 1.2

## [RMB] 보조 공격 - 고양이의 응수 :
1초 동안 레이피어를 정면에 비스듬히 세워 정면에서 날아오는 적의 모든 기본 공격 및 투사체를 받아칩니다. 패링 성공 시 전방의 적을 0.5초 기절시키고, [Shift] 기술의 쿨타임이 즉시 초기화됩니다.
피해량 0 / 재사용 대기시간 13초

## [Shift] 기술 1 - 장화 도약 :
마법 장화의 탄성을 이용해, 폭발적인 속도로 전방으로 대시합니다. 돌격 중 적과 충돌하면 대상을 물리적으로 관통하며 피해를 주고 지나갑니다.
피해량 20 / 재사용 대기시간 8초

## [E] 기술 2 - 교묘한 위장 :
시전 시 자신의 이동 모션을 그대로 복사한 분신 1체를 전방으로 내보내고, 본체는 1초간 은신 상태가 되어 측면 3m 지점으로 급속 횡이동합니다.
피해량 0 / 재사용 대기시간 18초

## [Q] 궁극기 - 명예로운 결투 :
"덤벼라, 용기가 있다면!"
고양이가 전장에서 가장 킬 스코어가 높은 적 영웅 1명을 악당으로 선언합니다, 악당을 향해 이동할 때 이동속도가 10% 상승하며, 악당을 공격할때마다 4초동안 20의 피해를 가하는 출혈 피해를 누적하고, 이는 무한히 중첩됩니다. 패시브 형태의 궁극기로, 악당을 처치하면 다른 대상을 악당으로 선언합니다.

# 예상 TTK
근접하여 기본 공격만으로 4.2초 동안 180의 피해를 누적할 수 있으며,
장화의 도약으로 파고들며 평타를 섞어 연격할 경우 200의 피해를 누적할 수 있습니다.
응수와 위장을 이용해 이를 보조할 수 있으며,
궁극기 명예로운 결투가 적용되었다면, 3대만 떄려도 60의 추가 피해가 부여되는 등 폭발적인 딜링 능력으로 동귀어진이 가능해집니다.

# 증강 선택
장화와 분신을 이용해 적의 사선을 흘리는 생존형 증강과, 레이피어의 치명성과 결투 독점력을 극대화하는 공격형 증강으로 나뉩니다.

## 1차 증강 (유틸리티 및 방어)
- 증강 : 신사의 기회
대상 스킬 : [RMB] 보조 공격 - 고양이의 응수
증강 효과 : 패링(응수)에 성공했을 때, 자신의 체력을 즉시 40만큼 회복하고 2초간 이동 속도가 30% 증가합니다.

- 증강 : 추진력
대상 스킬 : [Q] 궁극기 - 명예로운 결투
증강 효과 : 악당을 처치할 경우 [Shift] 기술의 쿨타임이 즉시 초기화됩니다.

## 2차 증강 (스킬 변형 및 화력 강화)
- 증강 : 카라바스의 검풍
대상 스킬 : [RMB] 보조 공격 - 고양이의 응수
증강 효과 : 패링 태세를 취하는 1초 동안 정면의 적 투사체를 쳐내는 것에 그치지 않고, 한 번 쳐낼때마다 전방으로 검풍을 발사하여 30의 피해를 되돌려줍니다.

- 증강 : 고양감
대상 스킬 : [Q] 궁극기 - 명예로운 결투
증강 효과 : 악당을 처치할 경우 체력이 30% 회복되며 [RMB] 기술의 쿨타임이 즉시 초기화됩니다.