# 빨간 망토 (Little Red Riding Hood)

역할군 : 원거리 딜러

스탯 : HP 180

배경 및 기획 의도 (동화의 연대): 사냥꾼에게 물려받은 장총, 몸을 감추는 빨간 후드 망토, 사냥꾼의 올가미 등.
늑대가 사는 숲 속에 들어가기 전 사냥꾼이 빨간 망토에게 사냥 기술을 가르쳐줬다면? 라는 IF에서 시작한,
원작의 여린 소녀를 사냥꾼으로 재해석한 원거리 딜러입니다.
안전한 원거리에서 가하는 강력한 단발 피해량과 은신 생존기를 갖춘 대신,
체력이 180으로 낮고 장총 사격의 헤드샷이 요구되므로 다가오는 적 브루저를 보따리 감속 스킬과 도약으로 떼어내며 거리를 유지해야 합니다.
높은 난이도를 가진 사냥꾼의 올가미를 맞출 경우, 둔화를 통해 은빛 조준을 안정적으로 연계할 수 있으며 
이 경우 20+50+헤드샷 두 발로 120까지, 4.5초만에 190의 피해를 순식간에 누적할 수 있어 빨간 망토를 쫒아오는 적은 올가미를 주의해야 합니다.

# [스킬 셋 메커니즘]
## [LMB] 평타 - 물려받은 장총 :
빨간 망토가 물려받은 사냥꾼의 장총을 격발합니다.
히트스캔형 사격과, 긴 사거리를 가졌으며, 정조준이 존재하는 유일한 기본 공격입니다.
스코프를 통해 2배율의 정조준이 가능합니다. 정조준시 이동 속도가 30% 느려지지만 헤드샷이 가능해집니다.
피해량 30 / 공격속도 1.5
정조준 후 머리에 적중 시 피해 60으로 증가

## [RMB] 보조 공격 - 은빛 탄환 :
1초동안 악을 멸하는 은탄을 장전한 뒤, 지정 방향으로 강력한 관통 은탄을 발사합니다.
마력이 깃들어 넓은 범위를 가진 탄환이 경로상의 적들을 모두 뚫고 지나가며 피해를 주고 2초간 50%의 둔화를 적용합니다.
피해량 50 / 재사용 대기시간 12초

## [Shift] 기술 1 - 필사적인 도주 :
전방을 향해 즉시 구르며 몸을 피합니다.
피해량 0 / 재사용 대기시간 15초

## [E] 기술 2 - 사냥꾼의 올가미 :
전방에 무거운 돌덩이가 끝에 매달린 올가미를 투척하여, 처음으로 적중된 적에게 덮어져 1초 동안 50%의 둔화를 적용합니다.
돌덩이가 무겁기 때문에, 투척까지 0.5초가 걸리며 투사체 속도도 느린 편입니다.
피해량 20 / 재사용 대기시간 12초

## [Q] 궁극기 - 굶주린 늑대의 포효 :
"늑대, 밥값 할 시간이야!"
빨간 망토가 신호탄을 쏘아 올리며 전방 넓은 부채꼴 영역(사거리 15m)에 그녀가 처음으로 사냥하고 길들인 거대 늑대를 풉니다.
늑대는 범위 가운데와 가장 가까운 적을 우선적으로 공격하며, 무적이고, 매 초마다 적을 물어 20의 피해를 가합니다.
늑대의 물기 공격은 논 타게팅이기 때문에, 꾸준히 움직인다면 손쉽게 피할 수 있습니다.

# 예상 TTK
E > RMB > 둔화된 적에게 헤드샷으로 LMB > LMB 콤보를 통해 4.5초 동안 190의 피해를 순간적으로 가할 수 있으며,
기본 공격으로도 모두 헤드샷을 맞춘다면 4.5초동안 180의 피해를 가할 수 있습니다.
대신 RMB를 제외한 모든 공격이 단일 공격이며, 헤드샷이 매우 중요하고, 이동기가 부족한 점이 설계상 단점으로 꼽힙니다.

# 증강 선택
유틸리티와 생존성을 강화하는 운동 빌드와, 피해를 강화하는 사냥꾼 빌드로 나뉩니다.

## 1차 증강

- 증강 : 상체 운동
대상 스킬 : [E] 기술 2 - 사냥꾼의 보따리
증강 효과 : 올가미의 시전 시간과 투사체 속도가 50% 향상됩니다.

- 증강 : 최고급 사료
대상 스킬 : [Q] 궁극기 - 굶주린 늑대의 포효
증강 효과 : 늑대의 물기 피해가 2초간 지속되는 출혈 피해를 일으켜 10의 피해를 추가로 가합니다.
출혈 피해는 무한히 중첩되지만, 물 때마다 갱신되진 않습니다.

## 2차 증강 (스킬 변형 및 화력 강화)
- 증강 : 하체 운동
대상 스킬 : [Shift] 기술 1 - 필사적인 도주
증강 효과 : 구르는 거리가 50% 증가하며, 필사적인 도주의 재사용 대기시간이 50% 감소합니다.

- 증강 : 대구경 탄환
대상 스킬 : [RMB] 보조 공격 - 은빛 탄환
증강 효과 : 은빛 탄환의 피해가 20 증가하며, 사용 후 빨간 망토가 약간 뒤로 밀려납니다.